	        Задание 1
    Рассмотрите и зафиксируйте схему 
 системы передачи дискретных сообщений
 (СПДС). В отчете по работе укажите назна-
 чение всех блоков СПДС.
    Используйте для передачи код (6,5) с про-
 веркой на четность и интерфейс кодека
 Centronics (ИРПР-М) (установлены по умол-
 чанию). 
    Зафиксируйте передаваемый символ и
 осциллограммы сигналов в следующей
 последовательности по каналам:
 1) на выходе кодера источника     (т.2),
 2) на выходе кодера канала           (т.3),
 3) на выходе модулятора (ФМ)     (т.4),
 4) на выходе модулятора (ОФМ)  (т.4).
    Обратите внимание на связи моментов
 скачков фазы ФМ и ОФМ сигналов с моду-
 лирующим сигналом. Дайте определения
 этим видам модуляции.



