                        Задание 5
    Исследуйте результаты декодирования
 кода Хэмминга (7, 4) по методу исправления
 ошибок при многократных ошибках в приня-
 тых кодовых комбинациях.
    Используйте кодирование без перемежения
 и фазовую модуляцию.
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы сигналов на выходе РУ демодулятора
 (т. 10) и принятые символы при разных
 позициях многократных ошибок в принятой
 кодовой комбинации.
    Ввод ошибок осуществите в следующем
 порядке по каналам:
 1) оставьте полученную при выполнении
     задания 4 безошибочную кодовую
     комбинацию,
 2) ошибки в позициях 1, 4    ("1001000_"),
 3) ошибки в позициях 2, 6    ("0100010_"), 
 4) ошибки в позициях 1, 3, 5 ("1010100_").
    Убедитесь в правильности вычисления про-
 верочных символов и синдрома в кодеке кана-
 ла и в невозможности исправления многократ-
 ных ошибок.
   Сделайте выводы по результатам работы.



