^   Работа "Законы распределения случайных процессов"
предназначена для изучения временных и вероятностных
характеристик случайных процессов.
    Она содержит пять заданий:
1. Исследование законов распределения различных процессов.
2. Исследование законов распределения суммы гармонического
   сигнала и шума при разных отношениях с/ш.
3. Исследование законов распределения сумм случайных неза-
   висимых процессов при разном числе слагаемых. 
4. Повторение задания 1 в режиме многократной (30 циклов)
   развертки приборов.
5. Повторение задания 2 в режиме многократной (100 циклов)
   развертки приборов.