	        Задание 4
    Исследуйте зависимости амплитудного и
 фазового спектров одиночного прямоуголь-
 ного импульса от выбора начала отсчета вре-
 мени. Для этого сохраните режим генерации
 одиночных импульсов генератора.
     Установитие следующие параметры
 импульсов: размах А = 1В, длительность
 dT = 0,2 мс.
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы и спектрограммы импульсов в следую-
 щей последовательности по каналам:
     При отсчете времени от начала импульса
     (установлено по умолчанию):
 1) амплитудный спектр импульса,
 2) фазовый спектр импульса (меню "Пара-
     метры АС / Фазовый спектр и ФЧХ").
----------------------------------------------------------
     Установите отсчет времени от середины
     импульса (меню "Приборы / Отсчёт
     времени от центра импульса"):
 3) амплитудный спектр импульса (меню 
     "Параметры АС / Амплитудный спектр и
     АЧХ"),
 4) фазовый спектр импульса.
     Сравните наблюдаемые осциллограммы
 и спектрограммы между собой и сделайте
 выводы по результатам работы.


