	           Задание 3
    Исследуйте процессы формирования и де-
 тектирования однополосного (ОМ) сигнала
 параметрическими преобразователями. Для
 этого на входе s1(t) передатчика установите
 в качестве модулирующего сигнала последо-
 вательность импульсов косинусоидальной
 формы без постоянной составляющей с
 углом отсечки 90 градусов (размах  А = 1В,
 частота следования F = 1 кГц). На входе
 s2(t) установите преобразованный по Гиль-
 берту сигнал H[s1(t)] (пункты меню
  "Сигналы / s2(t) = H[s1(t)]").
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы и спектрограммы сигналов в следующей
 последовательности по каналам:
 1) модулирующий сигнал s1(t)                (т.1),
 2) сигнал s2(t) = H[s1(t)]                         (т.2),
 3) на выходе сумматора передатчика    (т.7),
 4) на выходе ФНЧ (Fв = 10 кГц)  СД1   (т.13).
    Сделайте выводы по результатам наблю-
 дений.

