	        Задание 5
    Исследуйте зависимость формы и спектра
 простого АМ сигнала от его параметров. Для
 этого установите гармонический модулирую-
 щий сигнал с размахом А = 1 В (форма "Cos"
 и угол отсечки dT = 180 градусов) и включи-
 те амплитудный модулятор.
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы и спектрограммы АМ сигнала с разными
 значениями его параметров в следующей
 последовательности по каналам:
 1) Fнес.=10 кГц, Fмод.=1 кГц, коэф.мод.=0,5;
 2) Fнес.=10 кГц, Fмод.=1 кГц, коэф.мод.=1;
 3) Fнес.=15 кГц, Fмод.=1 кГц, коэф мод.=1;
 4) Fнес.=10 кГц, Fмод.=2 кГц, коэф.мод.=0,7.
     Сделайте выводы по результатам работы.

