	           Задание 2
    Исследуйте процессы формирования и де-
 тектирования двухполосного с подавленной
 несущей (БМ) сигнала параметрическими
 преобразователями.  Для этого на входе s1(t)
 передатчика установите в качестве модули-
 рующего сигнала последовательность треу-
 гольных импульсов без постоянной составля-
 ющей с размахом А = 1В,  длительностью
 dT = 0,3 мс, частотой следования F = 1 кГц.
    Такой сигнал можно получить от генерато-
 ра сигналов (пункты меню "Сигналы / s1(t)").
 Для исключения постоянной составляющей
 s1(t) следует включить разделительный кон-
 денсатор Ср канала.
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы и спектрограммы сигналов в следующей
 последовательности по каналам:
 1) модулирующий сигнал s1(t)                (т.1),
 2) на выходе перемножителя сигналов   (т.5),
 3) на выходе ФНЧ (с Fв = 10 кГц) СД1 (т.13),
 4) на выходе ФНЧ (с Fв = 10 кГц) СД2 (т.14).
    Сделайте выводы по результатам наблю-
 дений.

