	           Задание 4
    Исследуйте процессы формирования сигна-
 лов с квадратурной модуляцией параметри-
 ческими преобразователями.  Для этого на
 входе s1(t) передатчика сохраните последо-
 вательность импульсов косинусоидальной
 формы (из задания 3) в качестве первого
 модулирующего сигнала, а на входе s2(t) в
 качестве второго модулирующего сигнала
 установите последовательность экспоненци-
 альных импульсов (размах  А = 1 В, дли-
 тельность dT = 0,2 мс,  частота следования
 F = 1,2 кГц). 
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы и спектрограммы сигналов в следующей
 последовательности по каналам:
 1) модулирующий сигнал s1(t)               (т.1),
 2) модулирующий сигнал s2(t)               (т.2),
 3) на выходе перемножителя сигналов  (т.6),
 4) на выходе сумматора передатчика   (т.7).
    Сделайте выводы по результатам наблю-
 дений.

