                        Задание 6
    Исследуйте влияние перемежения (8 х 8) на
 способность кода Хэмминга (7, 4) исправлять
 при декодировании пакеты ошибок.
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы сигналов на выходе РУ демодулятора
 (т. 10) и декодированные символы при паке-
 тировании ошибок в принятой кодовой комби-
 нации.
    Ввод ошибок, использование перемежения
 и модуляции осуществите в следующем по-
 рядке по каналам:
     фазовая модуляция (ФМ) и ошибки
     в позициях 1, 2, 3, 4, 5   ("1111100_")
 1) без перемежения,
 2) с перемежением,

    относительная фазовая модуляция (ОФМ)
    и ошибка в позициии 1 ("1000000_")
 3) без перемежения,
 4) с перемежением.
    Обратите внимание на сдваивание ошибок
 на выходе демодулятора ОФМ и на различие
 результатов декодирования с использованием
 перемежения и без него.
