                        Задание 3
    Исследуйте влияние перемежения (8 х 8) на
 способность кода (6, 5) с общей проверкой на
 четность обнаруживать при декодировании
 пакеты ошибок.
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы сигналов на выходе РУ демодулятора
 (т. 10) и декодированные символы при паке-
 тировании ошибок в принятой кодовой комби-
 нации.
    Ввод ошибок и использование перемеже-
 ния осуществите в следующем порядке по
 каналам.
     Ошибки в позициях 1, 2, 3, 4  ("111100__"):  
 1) при использовании ФМ без перемежения,
 2) при использовании ФМ с перемежением.

     Ошибка в позициии 1            ("100000__")
 3) при использовании ОФМ без перемежения,
 4) при использовании ОФМ с перемежением,
    Обратите внимание на сдваивание ошибок
 на выходе демодулятора ОФМ и на различие
 результатов декодирования с использованием
 перемежения и без него. Сделайте выводы по
 результатам наблюдений.





