	           Задание 1
    Рассмотрите и зафиксируйте схему иссле-
 дования, содержащую передатчик (парамет-
 рический  модулятор) и приемник (два синх-
 ронных детектора (СД)).
    Исследуйте процессы формирования и де-
 тектирования АМ сигнала параметрическими
 преобразователями. Для этого на входе s1(t)
 передатчика установите в качестве модули-
 рующего сигнала последовательность унипо-
 лярных треугольных импульсов с размахом
 А = 1В, длительностью dT = 0,3мс, частотой 
 следования F = 1кГц. Такой сигнал можно по-
 лучить от генератора сигналов (пункты меню
 "Сигналы / s1(t)").
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы и спектрограммы сигналов в следующей
 последовательности по каналам:
 1) модулирующий сигнал s1(t)               (т.1),
 2) на выходе перемножителя сигналов   (т.5),
 3) на выходе ФНЧ (с Fв = 10 кГц) СД1 (т.13),
 4) на выходе ФНЧ (с Fв = 10 кГц) СД2 (т.14).
    Сделайте выводы по результатам наблю-
 дений.



