                        Задание 3
    Исследуйте фильтр, согласованный с семи-
 элементным кодом Баркера длительностью
 0,7 мс. Для этого наблюдайте и зафиксируйте
 осциллограммы, спектрограммы сигналов и
 АЧХ СФ в следующем порядке по каналам:
 1) исходный сигнал ("Баркер")
 2) импульсную характеристику g(t) СФ,
 3) реакцию СФ на "свой" сигнал ("Баркер"),
 4) реакцию СФ на "чужой" сигнал ("П_П_П").
    Обратите внимание на различие значений
 реакций СФ на сигналы по пп. 3 и 4 в момен-
 ты to = 0,7 мс.


