	        Задание 1
    Исследуйте связи амплитудных (АС) и фа-
 зовых (ФС) спектров сигналов до и после их
 преобразования по Гильберту. В качестве ис-
 ходного сигнала используйте импульсы пря-
 моугольной формы без постоянной состав-
 ляющей с размахом А = 1В, частотой следо-
 вания 1 кГц, длительностью dT = 0,2 мс. 
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы и спектрограммы сигналов в следующей
 последовательности по каналам:
 1) исходный сигнал u(t) и его АС          (т.1),
 2) преобразованный H[u(t)] и его АС    (т.2),
 3) исходный сигнал u(t) и его ФС          (т.1), 
 4) преобразованный H[u(t)] и его ФС    (т.2).
    Для вывода фазового спектра активизируй-
 те пункты меню "Параметры АС / Фазовый
 спектр и ФЧХ".
    Сделайте выводы по результатам работы.

