	        Задание 2
    В продолжение задания 1 исследуйте связи
 между формой, амплитудным спектром сиг-
 нала u(t) с одной стороны и его косинусным
 Ac(t), синусным As(t) квадратурными компо-
 нентами и огибающей A(t) с другой. 
    В качестве исходного сигнала u(t) оставь-
 те импульсы прямоугольной формы без пос-
 тоянной составляющей с размахом А = 1В,
 частотой следования 1 кГц,  длительностью
 dT = 0,2 мс.
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы и спектрограммы сигналов в следующей
 последовательности по каналам:
 1) косинусный компонент Ac(t)              (т.7),
 2) синусный компонент As(t)                  (т.8),
 3) огибающая сигнала A(t)                   (т.10), 
 4) фаза сигнала Ф(t)                               (т.9).
     Сделайте выводы по результатам работы.



