	        Задание 2
    Установите в качестве исходного процесса
 нормальный шум N2(t) с Uэфф = 0,3 В.
    Наблюдайте законы распределения разных
 процессов в следующем порядке по каналам:
 1) исходный нормальный шум N2(t)      (т.1),
 2) процесс из п.1 после прохождения через
     односторонний ограничитель с нижним
     порогом Uнп = 0 В                             (т.2),
 3) процесс из п.1 после прохождения через
     двусторонний ограничитель с Uнп = -0,4 В
     и Uвп = 0,4 В                                     (т.2),
 4) процесс из п.1 после прохождения через
     двусторонний ограничитель с Uнп = -0,2 В
     и Uвп = 0,4 В                                     (т.2).
    Зафиксируйте осциллограммы и гистограм-
 мы распределения значений процессов по
 уровням в удобном масштабе (оперируя
 коэффициентом усиления К).
    Обратите внимание на различия в законах 
 распределения наблюдаемых сигналов.
    Зафиксируйте схему исследования и
 сделайте выводы по результатам работы.


