^   Работа "Аналитический сигнал" предназначена для изучения
временных и спектральных характеристик компонентов сигналов,
представленных в квазигармонической форме.
    Она содержит шесть заданий:
1. Исследование спектральных характеристик сигнала и его пре-
   образования по Гильберту.
2. Исследование квадратурных компонентов, огибающей и фазы 
   прямоугольных видеоимпульсов.
3. Исследование связи гармонического модулирующего сигнала с
   огибающей модулированного по амплитуде сигнала.
4. Исследование связи гармонического модулирующего сигнала
   с огибающими БМ и ОМ сигналов.
5. Повторение задания 3 при прямоугольной форме модулирующих
   импульсов.
6. Повторение задания 4 при прямоугольной форме модулирующих
   импульсов.
