	        Задание 6
    В продолжение задания 5 исследуйте связи
 формы и амплитудного спектра сигнала u(t)
 с его огибающей A(t) до и после балансного
 (БМ) и однополосного (ОМ) модуляторов. В
 качестве исходного сигнала u(t) сохраните
 сигнал из задания 5 в виде импульсов прямо-
 угольной формы с размахом А = 1В, часто-
 той следования 1 кГц, длительностью dT =
 0,2 мс.
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы и спектрограммы сигналов в следующей
 последовательности по каналам:
 1) сигнал u(t) после БМ                         (т.1),
 2) огибающая сигнала A(t) после БМ   (т.10),
 3) сигнал u(t) после ОМ                         (т.1),
 4) огибающая сигнала A(t) после ОМ   (т.10).
    Сопоставьте полученные результаты с
 данными из задания 5 и сделайте выводы.



