                        Задание 1
    Исследуйте фильтр, согласованный с оди-
 ночным П-импульсом длительностью 0,7 мс.
 Для этого наблюдайте и зафиксируйте осцил-
 лограммы, спектрограммы сигналов и АЧХ
 СФ в следующем порядке по каналам:
 1) исходный сигнал ("Прям.")
 2) импульсную характеристику g(t) СФ,
 3) реакцию СФ на "свой" сигнал ("Прям."),
 4) реакцию СФ на "чужой" сигнал - пачку
     из 6 двуполярных П-импульсов длитель-
     ностью 0,1 мс каждый ("П_П_П").
    Обратите внимание на различие значений
 реакций СФ на сигналы по пп. 3 и 4 в момен-
 ты to = 0,7 мс.


