^   Работа "Согласованная фильтрация сигналов" предназна-
чена для изучения работы фильтров, согласованных с различ-
ными сигналами по их форме.
    Она содержит пять заданий:
1. Исследование фильтра, согласованного с одиночным прямо-
   угольным импульсом.
2. Исследование фильтра, согласованного с прямоугольным
   радиоимпульсом.
3. Исследование фильтра, согласованного с семиэлементным
   кодом Баркера.
4. Исследование трансверсального двоичного фильтра в режи-
   мах формирования сложного двоичного сигнала и его согла-
   сованной фильтрации.
5. Исследование трансверсального аналогового фильтра в 
   режимах формирования аналогового сигнала произвольной
   формы с ограниченным спектром и его согласованной
   фильтрации.
6. Исследование фильтра, согласованного с ЛЧМ радио-
   импульсом.