                        Задание 4
    Исследуйте двоичный трансверсальный
 фильтр (ТФ) в режимах формирования слож-
 ных двоичных сигналов и их согласованной
 фильтрации. Для этого активизируйте пункты
 меню  "Выбор СФ / Трансверсальный СФ
 (двоичный)",  наблюдайте и зафиксируйте
 осциллограммы, спектрограммы сигналов и
 АЧХ ТФ в следующем порядке по каналам:
 1) сигнал на выходе фильтра, согласованного
     с одиночным П-импульсом длительностью      0,1 мс ("СФ_П_")                               (т.1),
 2) сигнал вида +1,-1,-1,+1,+1,-1,+1 на выходе
     ТФ в режиме формирования сигнала  (т.2),
 3) реакцию ТФ в режиме согласованной 
     фильтрации на сигнал из п.2                (т.4), 
 4) реакцию ТФ с измененной настройкой
    (сделайте ее совпадающей с ТФ - форми-
    рователем сигнала, выключив "Авт. соглас
    -ие") на сигнал из п.2                            (т.4).
     Обратите внимание на различие значений
 реакций СФ на сигналы по пп. 3 и 4 в момен-
 ты to = 0,7 мс. Зарисуйте схему исследова-
 ния трансверсального фильтра.


