	        Задание 5
    Исследуйте изменения функций корреляции
 и спектров процессов после прохождения ими
 фильтров разных типов. Для этого замените
 осциллограф на коррелометр и анализатор
 уровней на анализатор спектра (пункты меню
 "Приборы / Коррелометр, Анализатор
 спектра (АС)").
    Установите в качестве исходного процесса
 нормальный шум N2(t) с Uэфф = 0,3 В.
    Наблюдайте и зафиксируйте функции кор-
 реляции и нормированные энергетические
 спектры процессов (пункты меню "Парамет-
 ры АС / Энергетический спектр и АЧХ") в
 следующем порядке по каналам:
 1) исходный нормальный шум N2(t)      (т.1),
 2) процесс из п.1 после прохождения через
     ФНЧ с Fв = 10 кГц                             (т.3),
 3) аналогично п.2 процесс на выходе ФНЧ с
     Fв = 2 кГц                                          (т.3),
 4) аналогично п.2 процесс на выходе ПФ с
     Fo = 10 кГц и dF = 2 кГц                    (т.5).
    Обратите внимание на различия в функциях
 корреляции наблюдаемых процессов и их
 связь со спектрами.
    Зафиксируйте схему исследования и
 сделайте выводы по результатам работы.

