                        Задание 2
    Исследуйте фильтр, согласованный с пря-
 моугольным радиоимпульсом длительностью
 0,7 мс. Для этого наблюдайте и зафиксируйте
 осциллограммы, спектрограммы сигналов и
 АЧХ СФ в следующем порядке по каналам:
 1) исходный сигнал ("Sinus")
 2) импульсную характеристику g(t) СФ,
 3) реакцию СФ на "свой" сигнал ("Sinus"),
 4) реакцию СФ на "чужой" сигнал -П-импульс
     длительностью 0,7 мс.
    Обратите внимание на различие значений
 реакций СФ на сигналы по пп. 3 и 4 в момен-
 ты to = 0,7 мс.


