 	        Задание 1
    Исследуйте изменения формы и спектра
 сигнала в результате его дискретизации и
 восстановлении по отсчетам. Для этого
 используйте одиночные импульсы косинусо-
 идальной формы со следующими параметра-
 ми:  размах - 1В, угол отсечки - 90 градусов.
 Для получения одиночных импульсов перек-
 лючатель "КП/О" генератора импульсов ус-
 тановите в положение "О/КП" (щелчком).
    Рекомендуется при выполнении работы:
 а) включить опцию "Нормировка" в АС,
 б) включить опцию "Память" в дискретиза-
     торе,
 в) выбрать масштаб развертки осциллографа
     "t : 2"  
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы и спектрограммы сигналов, АЧХ фильт-
 ров с указанием их параметров в следующей
 последовательности по каналам:
 1) исходный непрерывный сигнал,
 2) дискретизированный сигнал (Fд = 10 кГц),
 3) восстановленный (ид. ФНЧ с Fв = 5 кГц),
 4) восстановленный (ид. ФНЧ с Fв = 8 кГц).
     Обратите внимание как влияет частота
 среза Fв ФНЧ на точность восстановления
 формы сигнала.
    Сделайте выводы по результатам работы.




