	Вопросы к работе №14 «Знакомство с системой ПДС»
1. Выберите подходящие определения понятиям информация, сообщение, сигнал, связям между ними и различиям.
2. Выберите подходящие сочетания сообщений разной физической природы и соответствующих им датчиков сигналов.
3. По какому классификационному признаку различают НЧ и ВЧ сигналы?
4. Выберите подходящие осциллограммы аналоговых сигналов.
5. Выберите подходящие осциллограммы цифровых сигналов.
6. Выберите подходящие параметры сигналов.
7. Выберите подходящие параметры каналов связи.
8. Укажите возможное назначение кодирующего устройства в системах передачи дискретных сообщений.
9. Выберите подходящую функцию модулятора в системах передачи дискретных сообщений.
10. Выберите подходящую функцию демодулятора в системах передачи дискретных сообщений.
11. Укажите назначение декодера в системах передачи дискретных сообщений.
12. Выберите подходящие осциллограммы сигналов на выходе кодера источника при использовании кода (6,5).
13. Выберите подходящие осциллограммы сигналов на выходе кодера канала при использовании кода (6,5).
14. Выберите подходящие осциллограммы сигналов на выходе кодера источника при использовании кода (7,4).
15. Выберите подходящие осциллограммы сигналов на выходе кодера канала при использовании кода (7,4).
16. Выберите подходящее правило формирования проверочного символа кода (6,5) с общей проверкой на четность.
17. Выберите подходящие осциллограммы сигналов на выходе модулятора.
18. Выберите подходящие осциллограммы сигналов на выходе линии связи.
19. Выберите подходящие осциллограммы сигналов на выходе демодулятора.
20. Выберите верные определения разных видов цифровой модуляции.
21. Выберите подходящие осциллограммы, соответствующие интерфейсу Centronics (ИРПР).
22. Выберите подходящие осциллограммы, соответствующие интерфейсу RS-232 (Стык 2).
23. Выберите подходящие спектрограммы для НЧ сигналов.
24. Выберите подходящие спектрограммы для ВЧ сигналов.
25. Выберите верные признаки телефонных каналов ТЧ.
26. Выберите верные признаки сигналов изображения (видеосигналов) применительно к стандарту телевещания в России.
27. Выберите верные признаки первичных сигналов в системах звукового радиовещания.
28. Что общего и различного в задачах, решаемых демодуляторами СПДС и СПНС?
29. Какие системы связи Вам известны:
	* по виду передаваемых сообщений,
	* по диапазону используемых частот,
	* по назначению,
	* по режимам работы?
30. Дайте определение термину «канал связи». Какая классификация каналов связи Вам  известна?
31. Сформулируйте условия согласования сигналов и каналов связи.

