	Вопросы к работе №3 «Дискретизация и восстановление сигналов»
1. Выберите подходящее описание операции дискретизации сигналов.
2. Как изменяется спектр сигнала в результате его дискретизации?
3. Определите частоту дискретизации сигнала по его спектру.
4. Определите интервал дискретизации сигнала по его спектру.
5. Определите граничную частоту фильтра для восстановления сигнала по его спектрограмме.
6. Выберите подходящие варианты восстановления сигналов по их отсчётам со значительной погрешностью.
7. Выберите подходящие варианты восстановления сигналов по их отсчётам с наименьшей погрешностью.
8. Определите минимальную скорость движения автомобиля с колесами заданного диаметра при телевизионной передаче которого наблюдается эффект остановки их вращения (частота кадров 25 Гц).
9. Каким образом и какой функциональный узел обеспечивает восстановление непрерывного сигнала по его отсчётам?
10. Укажите возможные причины погрешностей восстановления непрерывных сигналов по их отсчётам.
11. Выберите подходящие примеры практического использования дискретизации сигналов в системах связи.
12. Определите минимально допустимое значение частоты дискретизации (в кГц) сигнала со спектром в заданной  полосе частот.
13. Определите максимально допустимый шаг дискретизации (в мкс) для сигнала со спектром в заданной полосе.
14. Определите граничную частоту (в Гц) фильтра-восстановителя сигнала, дискретизированного с заданным шагом.
15. Определите граничную частоту антиэлайсингового фильтра для АЦП с заданной длительностью цикла преобразования.
16. Определите максимальную скорость движения автомобиля с колесами диаметром 50/п см, при которой не возникает эффекта их обратного вращения при киносъемке с последующей демонстрацией (частота кадров 24 Гц, ответ в м/с).
17. Определите максимальную скорость движения автомобиля с колесами диаметром 80/п см, при не возникает эффекта их обратного вращения при телевизионной передаче (частота кадров 25 Гц, ответ в м/с).
18. Приведите примеры проявления искажений, связанных с элайсингом (наложением спектров) при дискретизации сигнала (при fд < 2Fв).
19. Выберите подходящие осциллограммы дискретизированного сигнала.
20. Выберите подходящие спектрограммы дискретизированного сигнала.
21. Из каких соображений выбирается частота дискретизации непрерывных сигналов?
22. Напишите выражение сигнала в виде ряда Котельникова.
23. Какой базис используется при разложении сигналов в ряд Котельникова?
24. Выберите подходящее объяснение необходимости использования антиэлайсингового ФНЧ при осуществлении дискретизации сигналов.
25. Как определяются коэффициенты разложения сигналов в ряд Котельникова?
   

