   	Вопросы к работе №1. Сигналы и их спектры
1. Выберите подходящие определения периодического сигнала
2. Выберите подходящий математический аппарат для спектрального анализа периодических сигналов?
3. Выберите подходящие определения амплитудного (АС) и фазового (ФС) спектров периодического сигнала.
4. Что понимают под амплитудным и фазовым спектрами Т-финитного сигнала?
5. Выберите подходящие свойства спектров периодических сигналов.
6. Какой математический аппарат используется для спектрального анализа и синтеза Т-финитных сигналов?
7. Что такое спектральная функция (спектральная плотность амплитуд) сигнала и какова её размерность?
8. Как изменяется спектр сигнала S(jw) в результате его задержки на время T?
9. Определите длительность импульсов прямоугольной формы по спектрограмме.
10. Определите частоту следования импульсов прямоугольной формы по спектрограмме.
11. Определите период следования импульсов прямоугольной формы по спектрограмме.
12. Что представляет собой спектр дельта-функции?
13. Какова спектральная функция гармонического колебания?
14. Как вычисляют спектр произведения сигналов?
15. Выберите подходящие спектры периодических сигналов.
16. Выберите подходящие спектры Т-финитных сигналов.
17. Выберите возможные варианты изменения спектров сигнала при изменении его формы.
18. Выберите возможные варианты изменения спектров сигнала при сохранении его формы.
19. Какая связь между длительностью сигнала и шириной его спектра?
20. Выберите подходящий базис разложения периодического сигнала в ряд Фурье.
21. Как вычисляют амплитуды и фазы спектральных составляющих периодических сигналов?
22. Какие сигналы называют Т-финитными?
23. Как изменяется спектр сигнала в результате его умножения на гармоническое колебание?
24. Определите модулирующую частоту АМ сигнала по его спектрограмме
25. Определите величину коэффициента модуляции АМ сигнала по его спектрограмме
26. Определите несущую частоту АМ сигнала по его спектрограмме.
27. Выберите возможные изменения спектров сигнала при изменении его уровня.
28. Выберите варианты возможных изменений в спектрах сигнала при изменении его периода.

