	Вопросы к работе № 11 «Линейные виды модуляции и синхронное детектирование»
1. Какие из приведенных видом модуляции являются линейными?
2. Выберите подходящие свойства амплитудной модуляции.
3. Выберите подходящие свойства балансной модуляции.
4. Выберите подходящие свойства однополосной модуляции.
5. Выберите подходящую схему получения АМ сигнала.
6. Выберите подходящую схему получения БМ сигнала.
7. Выберите подходящую схему получения ОМ сигнала.
8. Выберите подходящую схему детектирования АМ сигнала.
9. Выберите подходящую схему детектирования БМ сигнала.
10. Выберите подходящую схему детектирования ОМ сигнала.
11. Выберите подходящие осциллограммы АМ сигнала.
12. Выберите подходящие осциллограммы БМ сигнала.
13. Выберите подходящие спектрограммы АМ сигнала.
14. Выберите подходящие спектрограммы БМ сигнала.
15. Выберите подходящие спектрограммы ОМ сигнала.
16. Выберите подходящие аналитические выражения АМ сигнала
17. Выберите подходящие аналитические выражения БМ сигнала
18. Выберите подходящие аналитические выражения ОМ сигнала
19. Как влияет на качество детектирования АМ сигналов неточность восстановления фазы опорного колебания в синхронном детекторе?
20. Как влияет на качество детектирования БМ сигналов неточность восстановления фазы опорного колебания в синхронном детекторе?
21. Как влияет на качество детектирования ОМ сигналов неточность восстановления фазы опорного колебания в синхронном детекторе?
22. Как влияет на качество разделения сигналов с КАМ неточность восстановления фазы опорного колебания в синхронном детекторе?
23. Каковы особенности работы диодного детектора огибающей в режиме сильного сигнала?
24. Каковы особенности работы диодного детектора огибающей в режиме слабого сигнала?
25. Какова функция диода в детекторе огибающей?
26. Какова функция нагрузки в детекторе огибающей?
27. Определите ширину спектра АМ, БМ и ОМ сигналов по заданной полосе частот модулирующего сигнала.
