Part 1
    Step 1
	a)
	    - Какие технологии WAN используются?
	    Для построения WAN сети используеются следующие технологии: DSL и Cable modem
	b)
	    -Какой носитель используется для подключения двух домашних сетей к поставщику услуг Интернета? Какие устройства в домашних сетях напрямую подключены к интернет-провайдеру?
	    Для подключения домашних сетей к поставщику услуг Интренета
используются следующие носители: коаксиальный кабель и телефонный кабель. DSL
модем, Кабельный модем и телевизор - утсройства подключенные напрямую к
интренет-провайдеру. 
	c)
	    - Какие порты доступны на устройстве и что к ним подключено?
	    Порт fastethernet, к нему подключен Wireless Router 2(роутер для
локальной сети). Порт Line 0, это порт для подключения к сети провайдера.

	    - Какова цель DSL-модема?
	    Преобразование сигналов DSL в сигналы ethernet
	     
	    - Каков тип соединения между сетью ISP/Telco/Cable Company и домашней кабельной сетью? Зачем нужен сплиттер?
	    Коаксиальный кабель соединяет ISP с домашней кабельной сетью.
Сплиттре необходим для возможности параллельного подключения телевизора и
каблеьного модема.  
	d)
	    - Что делает кабельный модем? Какие у него связи?
	    Кабельный модем преобразует сигналы из каблеьной сети в ethernet
кадры. 

	    - К какому порту подключается кабель кабельного модема на домашнем беспроводном маршрутизаторе? Откуда взялся IP-адрес интерфейса?
	    Кабель кабельного модема подключается к интрефейсу fastethernet.
IP-адрес был получен с помощью DHCP
	e)
	    - Каков его IP-адрес? Откуда взялся IP-адрес?
	    IP-адрес на смартфоне - 198.51.100.100. IP-адрес был получен с
помощью DHCP. 

	    - Какую услугу передачи данных использует мобильный телефон в настоящее время (сотовые данные или Wi-Fi)?
	    Мобильный телефон использует сотовые данные.
    Step 2
	a)
	    - Какие типы соединений вы видите в использовании в бизнес-сети?
	    Медные и оптические кабели, а также последовательные порты. 
	b)
	    - Какие типы интерфейсов представлены? Возможно, вам потребуется увеличить и прокрутить вид, чтобы увидеть.
	    Медные порты Gigabitethernet, а также SFP-разъемы для подключения
оптоволоконного кабеля. 

	    - Какие интерфейсы и носители используются для подключения сетей магазинов к сети Business Headquarters? Почему это было сделано?
	    Для подключения магазинов использовалось оптоволоконное
оборудование. А именно оптоволоконный кабель, в каестве разъемов выступали
оптические SFP модули. Преимуществом оптоволокна, является высокая скорость и
возможность передавать данные без потерь на большие расстаяния. По этой причине
была выбрана данная технология. 
	     
	    - Какой тип службы WAN используется для подключения маршрутизатора Business Headquarters к поставщику услуг Интернета?
	   Последовательное подключение(Serial port) 

Part 2
- Пропингуйте устройства в сетях Business WAN и Consumer WAN. Также запустите пинг между сетями и между сетями и веб-сервером. Могут ли все хосты посылать эхо-запросы друг другу и веб-серверу?
Нет, хосты могут отправлять эхо-запросы только внутри своих сегментов сетей, а
также на веб-сервер. Посылать эхо-запросы между сетями не возможно.

- Это хорошо?
Да, так как с помощью разделения сетей, можно избежать проникновения
злоумышленника во всю корпоративную сеть.
