Список экзаменационных вопросов по курсу ТЭС (2 часть).
1. Методы представления непрерывных случайных процессов.
2. Постановка задачи и критерии качества приёма дискретных сообщений.
3. Методы представления дискретных случайных процессов. Процессы Маркова.
4. Оптимальные алгоритмы приёма при полностью известных сигналах (когерентный приём).
5. Спектральное представление случайных процессов. Теорема Винера-Хинчина.
6. Реализация алгоритма оптимального приёма на основе согласованных фильтров.
7. Распределение огибающей и фазы нормального случайного процесса.
8. Потенциальная помехоустойчивость при точно известном ансамбле сигналов.
9. Теорема Котельникова для случайных процессов.
10. Приём сигналов с неопределённой фазой (некогерентный приём).
11. Оптимальная линейная фильтрация непрерывных сигналов. Фильтр Колмогорова-Винера.
12. Теория нелинейной фильтрации.
13. Прохождение случайных процессов через нелинейные цепи каналов связи.
14. Информационные параметры сообщений.
15. Воздействие случайных процессов на пороговую схему.
16. Энтропия источника зависимых сообщений.
17. Обобщенные модели непрерывных каналов связи.
18. Взаимная информация.
19. Обобщённые модели дискретных каналов связи.
20. Назначение и классификация кодов.
21. Принципы помехоустойчивого кодирования.
22. Реализация согласованных фильтров.
23. Моментные функции случайных процессов.
24. Эквивалентная энергия сигналов для двоичных систем АМ, ЧМ,  ФМ.
25. Функция распределения вероятности случайного процесса.
26. Потенциальная помехоустойчивость для двоичных систем АМ, ЧМ, ФМ.
27. Линейные двоичные блочные коды.
28. Правило оптимального некогерентного приёма для двоичной системы сигналов.
29. Стационарные гауссовы случайные процессы.
30. Квадратурная схема реализации оптимального приёма дискретных сообщений при неопределённой фазе сигнала.
31. Эргодические случайные процессы.
32. Реализация оптимального алгоритма приёма двоичных прямоугольных импульсов при точно известном сигнале.
33. Одномерные плотности распределения вероятности случайных процессов. Свойства нормального распределения.
34. Реализация оптимального алгоритма приёма для двоичной системы АМ, ФМ при точно известном сигнале.
35. Оптимальная линейная фильтрация непрерывных сообщений. Фильтр Калмана.
36. Схема реализации оптимального приема дискретных сообщений на базе согласованных фильтров при неопределённой фазе сигнала.
37. Совместная плотность вероятности огибающей и начальной фазы нормального случайного процесса.
38. Критерии качества приёма дискретных сообщений.
39. Анализ воздействия случайных сигналов на линейные цепи.
40. Структурная схема оптимального приёмного устройства при точно известных сигналах с квадраторами.
41. Анализ воздействия случайных сигналов на нелинейные цепи.
42. Нормальные случайные процессы.
43. Приём сигналов как статистическая задача.
44. Основные свойства взаимной информации.
45. Критерии качества и правила приёма дискретных сообщений.
46. Основные свойства энтропии источника сообщений.
47. Общие сведения о цифровой передаче непрерывных сообщений. Структурная схема АЦП. Сигнал импульсно-кодовой модуляции. 
48. Уравнения фильтра Калмана. Реализация фильтра Калмана.
49. Оптимальный демодулятор при точно известных сигналах, построенный по корреляционной схеме.
50. Энтропия источника сообщений.
Литература.
1. Теория электрической связи: Учебник для вузов/ Зюко А.Г., Кловский Д.Д., Коржик В.И., Назаров М.В. 
- М.: Радио и связь, 1999.
2. Баскаков С.И. Радиотехнические цепи и сигналы. - М.: Высшая школа, 1988.


