Part 1
    Step 1
	a)
	    - Как маршрутизатор R1 получил маршрут по умолчанию?
	    С помощью протокола ospf 

	    - От какого маршрутизатора R1 получил маршрут по умолчанию?
	    От маршрутизатора R2

	    - Как отфильтровать выходные данные show ip route, чтобы показать только маршруты, полученные через OSPF?
	    show ip route ospf
	b)
	    - Какие маршрутизаторы сформировали смежность с маршрутизатором R1?
	    R2, R3

	    - Каковы идентификаторы маршрутизатора и состояние маршрутизаторов, показанные в выходных данных команды?
	    Состояние - FULL, идентификаторы: R2 - 2.2.2.2, R3 - 3.3.3.3

	    - Все ли соседние маршрутизаторы показаны в выходных данных?
	    Да

    Step 2
	a)
	    - Как маршрутизатор R2 узнал маршрут по умолчанию к поставщику услуг Интернета?
	    Маршрут задан статически
	b)
	    - Какой тип сети OSPF подключен к этому интерфейсу?
	    Broadcast

	    - Отправляются ли hello пакеты OSPF через этот интерфейс? Дайте пояснение.
	    Нет, так как интерфейс пассивный 
	c)
	   Пинг проходит успешно

    Step 3
	a)
	    - Маршрутизатор R3 выполняет маршрутизацию для каких сетей?
	    Для сетей 192.168.1.0/24, 192.168.10.4/30, 192.168.10.8/30
	b) 
	    - Какой приоритет соседа отображается для соседних маршрутизаторов OSPF? Это значение по умолчанию.
	    Приоритет - 0
Part 2
    Step 1
	- Какой интерфейс настроен так, чтобы не отправлять пакеты обновления OSPF?
	Интерфейс g0/0/1
    Step 2
	a)
	    - Какое состояние отображается для маршрутизатора R3?
	    BDR
	b)
	    - Почему состояние маршрутизатора R4 отличается от состояния R1 и R2?
	    Так как маршрутизаторы R1 и R2 подключены по схеме P2P с помощью
последовательных портов, нет потребности в определении DR и BDR.В случае с R4,
который подключен к сети с общим доступом(Ethernet) происходит выбор DR и BDR.

