^   Работа "Знакомство с системой ПДС" предназначена для
первоначального ознакомления со структурой системы пере-
дачи дискретных сообщений (СПДС) и осциллограммами сигна-
лов на выходах отдельных функциональных узлов СПДС.
    Она содержит четыре задания:
1 и 2. Знакомство с осциллограммами сигналов на выходах
       отдельных ФУ СПДС при использовании кода (6,5) с
       общей проверкой на четность и интерфейса кодека
       Centronics (ИРПР-М).
3 и 4. Знакомство с осциллограммами сигналов на выходах
       отдельных ФУ СПДС при использовании кода (7,4)
       Хэмминга и интерфейса кодека RS-232 (Стык С2).

