	        Задание 4
   Повторение задания 1 в режиме многократ-
 ной (30 циклов) развертки приборов.
   Установите в приборах режим многократ-
 ной развертки (меню "Приборы / Число цик-
 лов (память) развертки / 30"). 
    Наблюдайте законы распределения разных
 процессов в следующем порядке по каналам:
 1) сигнал Ucos(2пfоt + Phase)
     (Uэфф=0,5В, fo=13кГц),
 2) АМ-сигнал
     U[1+cos(2пFмt)]cos(2пfot + Phase),
 3) равномерный шум N1(t)  (Uэфф = 0,3 В),
 4) нормальный шум N2(t)    (Uэфф = 0,3 В).
    Зафиксируйте осциллограммы и гистограм-
 мы распределения значений сигналов по
 уровням с указанием их параметров.
   Обратите внимание на существенное
 уменьшение погрешности экспериментально-
 го определения плотности вероятности СП по
 сравнению с результатами выполнения зада-
 ния 1, связанное с увеличением объема ана-
 лизируемой выборки отсчетов сигнала.     
    Сделайте выводы по результатам работы.




