	        Задание 3
    Исследуйте зависимость спектра одиноч-
 ных импульсов от их формы. Для этого наж-
 мите кнопку "КП/О" генератора импульсов,
 переведя его в режим генерации одиночных
 импульсов. Установите следующие парамет-
 ры импульсов: размах А = 1В, длительность
 dT = 0,2 мс.
    Рекомендуется при выполнении задания
 включить опцию "Нормировка" в АС.
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы и спектрограммы импульсов в следую-
 щей последовательности по каналам:
 1) прямоугольной формы ("Прям."),
 2) треугольной формы ("Треуг."),
 3) колокольной формы ("Колок."),
 4) экспоненциальной формы ("Экспон.").
     Сравните наблюдаемые спектрограммы с
 ранее полученными при выполнении первого
 задания. Сделайте выводы по результатам
 работы.




