	        Задание 2
    Исследуйте зависимость формы и спектра
 импульсов прямоугольной формы от значений
 их параметров (размаха А, частоты следова-
 ния F и длительности dT) .
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы и спектрограммы импульсов в следую-
 щей последовательности по каналам:    
 1) A = 1 В,    F = 1 кГц,    dT = 0,2 мс;
 2) A = 0,5 В,  F = 1 кГц,    dT = 0,2 мс;
 3) A = 1 В,    F = 0,5 кГц,  dT = 0,2 мс;
 4) A = 1 В,    F = 1 кГц,     dT = 0,1 мс.
     Сделайте выводы по результатам работы.

