	        Задание 3
    Используйте для передачи код (7,4) Хэм-
 минга и интерфейс кодека RS-232 (Стык С2).
     Для этого активизируйте пункты меню
 "Параметры СПДС / Код / (7,4) Хэмминга" и
 "Параметры СПДС / Интерфейс кодека /
 RS-232 (Стык С2)"  соответственно.
     Зафиксируйте передаваемый символ и
 осциллограммы сигналов в следующей
 последовательности по каналам:
 1) на выходе кодера источника    (т.2),
 2) на выходе кодера канала          (т.3),
 3) на выходе модулятора (ФМ)    (т.4),
 4) на выходе модулятора (ОФМ) (т.4).
    Обратите внимание на связь моментов
 скачков фазы ФМ и ОФМ с модулирующим
 сигналом, а также на спектры этих сигналов.
    Укажите в отчете различие в сигналах 
при использовании интерфейса Centronics и 
RS-232.

