^   Работа "Линейные виды модуляции и синхронное детекти-
рование" предназначена для изучения процессов модуляции и
детектирования сигналов с помощью параметрических преобра-
зователей.
    Она содержит шесть заданий:
1. Исследование формирования и детектирования АМ сигнала.
2. Исследование формирования и детектирования двухполос-
   ного с подавленной несущей (БМ) сигнала.
3. Исследование формирования и детектирования однополос-
   ного (ОМ) сигнала.
4. Исследование формирования сигналов с квадратурной моду-
   ляцией.
5. Исследование детектирования и разделения сигналов с
   квадратурной модуляцией.
6. Исследование влияния фаз опорных колебаний синхронных
   детекторов на разделение сигналов с квадратурной моду-
   ляцией.


