	        Задание 1
    Наблюдайте законы распределения разных
 процессов в следующем порядке по каналам:
 1) сигнал Ucos(2пfоt + Phase)
     (Uэфф=0,5В, fo=13кГц),
 2) АМ-сигнал
     U[1+cos(2пFмt)]cos(2пfot + Phase),
 3) равномерный шум N1(t)  (Uэфф = 0,3 В),
 4) нормальный шум N2(t)    (Uэфф = 0,3 В).
    Зафиксируйте осциллограммы и гистограм-
 мы распределения значений сигналов по
 уровням с указанием их параметров.
    Обратите внимание на различия в законах 
 распределения наблюдаемых сигналов.
    Сделайте выводы по результатам работы.







