	        Задание 2
    В продолжение задания 1 наблюдайте
 и зафиксируйте осциллограммы сигналов в
 следующей последовательности по каналам:
 1) на выходе модулятора (АМ)    (т.4),
 2) на выходе модулятора (ЧМ)     (т.4),
 3) на выходе линии связи при АМ
     и отношении сигнал/шум = 10    (т.5),
 4) на выходе демодулятора           (т.10).
    Обратите внимание также на спектры этих
 сигналов.
    Укажите в отчете назначение всех блоков
 СПДС и дайте определения цифровым АМ и
 ЧМ.
 


