	        Задание 6
   Исследуйте связь формы и спектра модули-
 рующего (видео) и модулированного (радио)
 сигналов. Для этого установите следующие
 параметры модулирующего сигнала:
 А = 1 В,   F = 1 кГц,   dT = 0,3 мс.
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы и спектрограммы сигналов (с указанием
 их параметров) в следующей последователь-
 ности по каналам:
 1) колокольные видеоимпульсы (без АМ),
 2) колокольные радиоимпульсы (с АМ),
 3) экспоненциальные видеоимпульсы,
 4) экспоненциальные радиоимпульсы.
     Сделайте выводы по результатам работы.

