                        Задание 1
    Исследуйте способность кода (6,5) с общей
 проверкой на четность обнаруживать одно-
 кратные ошибки. Для этого активизируйте
 пункты меню "Параметры СПДС / Линия
 связи  / Источник ввода ошибок".
    Используйте кодирование без перемежения,
 фазовую модуляцию и оптимальный демоду-
 лятор на корреляторе.
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы сигналов на выходе РУ демодулятора
 (т.10) и принятые символы при разных
 позициях однократных ошибок в принятой
 кодовой комбинации.
    Маска ввода ошибок содержит вектор оши-
 бок (ВО) вида "001001__", где "0" означает
 отсутствие, а "1" - наличие ошибки в соответ-
 ствующих позициях кодовой комбинации.
    Ввод ошибок осуществите в следующем 
 порядке по каналам:
 1) ошибок нет              (ВО "000000__"),
 2) ошибка в позиции 1  (ВО "100000__"),
 3) ошибка в позиции 3  (ВО "001000__"), 
 4) ошибка в позиции 6  (ВО "000001__").
    При обнаружении ошибки в принятой кодо-
 вой комбинации декодер выдает символ "?".
    В отчете по работе приведите вычисления
 сигналов ошибки при принятии кодограмм по
 каждому пункту задания и сделайте выводы
 по результатам исследований.




