	        Задание 2
    Наблюдайте законы распределения суммы
 гармонического сигнала и гауссовского шума
 Ucos(2пfot) + N2(t) (fo = 13кГц) при разных
 отношениях сигнал/шум (с/ш) в следующем
 порядке по каналам:
 1) Сигнал Uэфф = 0,5 В,  с/ш = 50,
 2) Сигнал Uэфф = 0,5 В,  с/ш = 5,
 3) Сигнал Uэфф = 0,5 В,  с/ш = 2,
 4) Сигнал Uэфф = 0,5 В,  с/ш = 1.
    Зафиксируйте осциллограммы и гистограм-
 мы распределения значений сигналов по
 уровням с указанием их параметров.
    Обратите внимание на сходства и различия
 в законах распределения наблюдаемых сиг-
 налов.
    Сделайте выводы по результатам работы.




