	        Задание 3
    Наблюдайте законы распределения суммы
 шумовых процессов с Uэфф = 0,3 В с равно-
 мерными распределениями N1(t)+N1(t) + ...
 при разном числе слагаемых n (объемах 
 выборки n x 4096  -  пункт меню  "Выборка
 СП") в следующей последовательности по
 каналам:
 1) n = 1 (объем выборки 1 х 4096),
 2) n = 2 (объем выборки 2 х 4096),
 3) n = 4 (объем выборки 4 х 4096),
 4) n = 8 (объем выборки 8 х 4096).
    Зафиксируйте гистограммы распределения  значений процессов по уровням  с указанием
 числа слагаемых.
    Обратите внимание на сходства и различия
 в законах распределения наблюдаемых про-
 цессов.
    Сделайте выводы по результатам работы.



