	           Задание 6
    Исследуйте влияние неточности восстанов-
 ления фаз опорных колебаний в синхронных
 детекторах на детектирование и разделение
 сигналов с квадратурной модуляцией. Для
 этого сохраните модулирующие сигналы на
 входах s1(t) и s2(t) из задания 4. Фазовую по-
 грешность можно вызвать изменением фазо-
 вого сдвига сигнала в линии связи.
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы и спектрограммы сигналов на выходах
 синхронных детекторов (СД) (при Fв = 10
 кГц) в следующей последовательности по
 каналам:
        при фазовом сдвиге 45 градусов
 1) на выходе СД1   (т.13),
 2) на выходе СД2   (т.14),
        при фазовом сдвиге 90 градусов
 3) на выходе СД1   (т.13),
 4) на выходе СД2   (т.14).
    Сделайте выводы по результатам наблю-
 дений.

