^   Работа "Помехоустойчивое кодирование в СПДС" предназ-
начена для изучения обнаруживающей и исправляющей спо-
собностей кода (6, 5) с общей проверкой на четность и кода
Хэмминга (7, 4).
    Она содержит пять заданий:
1. Исследование обнаруживающей способности кода (6, 5) при
   однократных ошибках.
2. Исследование реакции декодера кода (6, 5) на ошибки 
   кратности 2 и 3.
3. Исследование влияния перемежения (8 х 8) на способность
    кода (6, 5) с общей проверкой на четность обнаруживать
    при декодировании пакеты ошибок.
4. Исследование исправляющей способности кода (7, 4) при
   однократных ошибках.
5. Исследование реакции декодера кода (7, 4) на ошибки
   кратности 2 и 3.
6. Исследование влияния перемежения (8х8) на способность
    кода Хэмминга (7, 4) исправлять при декодировании пакеты
    ошибок.
