	        Задание 5
   Повторение задания 2 в режиме многократ-
 ной (100 циклов) развертки приборов.
   Установите в приборах режим многократ-
 ной развертки (меню "Приборы / Число цик-
 лов (память) развертки / 100").  
   Наблюдайте законы распределения суммы
 гармонического сигнала и гауссовского шума
 Ucos(2пfot) + N2(t) (fo = 13кГц) при разных
 отношениях сигнал/шум (с/ш) в следующем
 порядке по каналам:
 1) Сигнал Uэфф = 0,5 В,  с/ш = 50,
 2) Сигнал Uэфф = 0,5 В,  с/ш = 5,
 3) Сигнал Uэфф = 0,5 В,  с/ш = 2,
 4) Сигнал Uэфф = 0,5 В,  с/ш = 1.
    Зафиксируйте осциллограммы и гистограм-
 мы распределения значений сигналов по
 уровням с указанием их параметров.
   Обратите внимание на существенное
 уменьшение погрешности экспериментально-
 го определения плотности вероятности СП по
 сравнению с результатами выполнения зада-
 ния 2, связанное с увеличением объема ана-
 лизируемой выборки отсчетов сигнала.     
    Сделайте выводы по результатам работы.






