	           Задание 5
     Исследуйте процессы детектирования и
 разделения сигналов с квадратурной модуля-
 цией синхронными детекторами (СД). Для
 этого сохраните модулирующие сигналы на
 входах s1(t) и s2(t) из задания 4.
     Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы и спектрограммы сигналов в следующей
 последовательности по каналам:
 1) на выходе перемножителя СД1         (т.11),
 2) на выходе ФНЧ (Fв = 10 кГц)  СД1   (т.13),
 3) на выходе перемножителя СД2         (т.12),
 4) на выходе ФНЧ (Fв = 10 кГц)  СД2   (т.14).
    Сделайте выводы по результатам наблю-
 дений.

