                        Задание 4
     Исследуйте способность кода Хэмминга
 (7, 4) исправлять однократные ошибки. Для
 этого активизируйте пункты меню "Парамет-
 ры СПДС / Код / (7, 4) Хэмминга".
    Используйте кодирование без перемежения
 и фазовую модуляцию.
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы сигналов на выходе РУ демодулятора
 (т. 10) и принятые символы при разных
 позициях однократных ошибок в принятой
 кодовой комбинации.
    Ввод ошибок осуществите в следующем
 порядке по каналам:
 1) ошибок нет       (ВО "0000000_"),
 2) ошибка в позиции 1 ("1000000_"),
 3) ошибка в позиции 3 ("0010000_"), 
 4) ошибка в позиции 5 ("0000100_").
     Убедитесь в правильности вычисления
 проверочных символов и синдрома в кодеке
 канала и в работоспособности процедуры
 исправления однократных ошибок в декоде-
 ре канала.
   Сделайте выводы по результатам работы.


