	        Задание 1
    Исследуйте зависимость спектра импуль-
 сов от их формы. Для этого установите сле-
 дующие параметры импульсов: размах
 А = 1В, частота следования - 1кГц, длитель-
 ность dT = 0,2 мс.
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы и спектрограммы импульсов в следую-
 щей последовательности по каналам:
 1) прямоугольной формы ("Прям."),
 2) треугольной формы ("Треуг."),
 3) колокольной формы ("Колок."),
 4) экспоненциальной формы ("Экспон.").
     Сделайте выводы по результатам работы.

