^   Работа "Сигналы и спектры" предназначена для изучения
временных и спектральных характеристик периодических сиг-
налов.
    Она содержит шесть заданий:
1. Исследование зависимости спектра сигнала от его формы.
2. Исследование влияния параметров импульсов на их спектры.
3. Повторение задания 1 для одиночного импульса.
4. Исследование зависимости амплитудного и фазового спектра
   одиночного прямоугольного импульса от выбора начала отсчё-
   та времени. 
5. Исследование влияния параметров модулирующего и несущего
   колебаний на спектр АМ сигнала.
6. Исследование связи между спектрами модулирующего и АМ
   сигналов.