                        Задание 2
    Исследуйте способность кода (6,5) с общей
 проверкой на четность реагировать при деко-
 дировании на многократные ошибки.
    Используйте кодирование без перемежения
 и фазовую модуляцию.
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы сигналов на выходе РУ демодулятора
 (т. 10) и принятые символы при разных
 позициях многократных ошибок в принятой
 кодовой комбинации.
    Ввод ошибок осуществите в следующем
 порядке по каналам:
 1) оставьте полученную при выполнении
     задания 1 безошибочную кодовую
     комбинацию,
 2) ошибки в позициях 1 и 4 (ВО "100100__"),
 3) ошибки в позициях 2 и 6       ("010001__"), 
 4) ошибки в позициях 1, 3 и 5   ("101010__").
    В отчете по работе приведите вычисления
 сигналов ошибки при принятии кодограмм по
 каждому пункту задания и сделайте выводы
 по результатам исследований.





