	        Задание 3
    Установите в качестве исходного процесса
 нормальный шум с Uэфф = 0,3 В.
    Наблюдайте законы распределения разных
 процессов в следующем порядке по каналам:
 1) исходный нормальный шум N2(t)      (т.1),
 2) процесс из п.1 после прохождения через
     двусторонний ограничитель с Uнп = -0,4 В         и Uвп = 0,4 В                                   (т.2),
 3) процесс из п.2 после прохождения через
     ФНЧ с Fв = 5 кГц                              (т.3),
 4) процесс из п.2 после прохождения через
     ПФ с Fo = 10 кГц и dF = 2 кГц           (т.5).
    Зафиксируйте осциллограммы и гистограм-
 мы распределения значений процессов по
 уровням в удобном масштабе (оперируя
 коэффициентом усиления К).
    Обратите внимание на различия в осцил-
 лограммах и законах распределения наблю-
 даемых процессов.
    Зафиксируйте схему исследования и
 сделайте выводы по результатам работы.


