	        Задание 3
     Исследуйте связи формы и амплитудного
 спектра сигнала u(t) с его огибающей A(t)
 до и после амплитудного модулятора (АМ).
 В качестве исходного сигнала u(t) используй-
 те гармонический сигнал с размахом А = 1В,
 частотой следования 2 кГц. Для его получе-
 ния выберите форму импульсов "Cos" и уста-
 новите угол отсечки 180 градусов.
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы и спектрограммы сигналов в следующей
 последовательности по каналам:
 1) исходный сигнал u(t)                          (т.1),
 2) преобразованный H[u(t)]                    (т.2), 
 3) сигнал u(t) после АМ (m = 1)             (т.1),
 4) огибающая сигнала A(t) после АМ   (т.10).
     Сделайте выводы по результатам работы.






