	        Задание 4
    Исследуйте законы распределения оги-
 бающих шума и суммы сигнала с шумом
 (процессов на выходе линейного детектора
 огибающей).
    Установите в качестве исходного процесса
 нормальный шум с Uэфф = 0,5 В.
    Наблюдайте законы распределения разных
 процессов в следующем порядке по каналам:
 1) исходный нормальный шум N2(t)       (т.1),
 2) процесс из п.1 после прохождения через
     односторонний ограничитель с Uнп = 0 В и
     ФНЧ с Fв = 10 кГц                             (т.3),
 3) сумма Ucos(2пfot) + N2(t) при fо = 13 кГц
      и отношении с/ш = 2                          (т.1),
 4) процесс из п.3 после прохождения через
      ФУ из п.2                                          (т.3).
    Зафиксируйте осциллограммы и гистограм-
 мы распределения значений процессов по
 уровням в удобном масштабе (оперируя
 коэффициентом усиления К).
    Обратите внимание на различия в осцил-
 лограммах и законах распределения наблю-
 даемых процессов.
    Зафиксируйте схему исследования и
 сделайте выводы по результатам работы.


