^   Работа "Прохождение случайных процессов через ФУ"
предназначена для изучения изменения временных и вероят-
ностных характеристик случайных процессов в результате их
прохождения через разные типовые функциональные узлы (ФУ).
    Она содержит пять заданий:
1. Исследование изменения равномерного закона распределения
   процесса при его прохождении через различные фильтры.
2. Исследование изменения нормального закона распределения
   процесса при его прохождении через ограничители.
3. Исследование изменения законов распределения нормального
   процесса при его прохождении через ограничитель и фильтр.
4. Исследование законов распределения огибающих нормального
   процесса и его суммы с гармоническим сигналом (прохождение
   случайного процесса через линейный детектор огибающей). 
5. Исследование изменения функций корреляции и спектров про-
   цессов после прохождения ими фильтров разных типов.