                        Задание 5
    Исследуйте аналоговый трансверсальный
 фильтр (ТФ) в режимах формирования произ-
 вольных сигналов с финитным спектром и их
 согласованной фильтрации. Для этого активи-
 зируйте пункты меню "Выбор СФ / Трансвер-
 сальный СФ (аналоговый)".  Наблюдайте и
 зафиксируйте осциллограммы, спектрограм-
 мы сигналов и АЧХ ТФ в следующем поряд-
 ке по каналам:
 1) сигнал вида 0; +0,5; +1; 0; -0,3, -0,6; -1 на
     выходе сумматора ТФ в режиме формиро-
     вания сигнала                                    (т.2),
 2) сигнал на выходе ФНЧ ТФ в режиме фор-
     мирования сигнала                            (т.3), 
 3) реакцию ТФ в режиме согласованной
     фильтрации на сигнал из п.2              (т.4),
 4) реакцию ТФ с измененной настройкой
    (сделайте ее совпадающей с ТФ - форми-
    рователем сигнала, выключив "Авт. сог-
    лас-ие") на сигнал из п.2                     (т.4).
     Обратите внимание на различие значений
 реакций СФ в п.п. 3 и 4 на 7-ом тактовом ин-
 тервале. Зарисуйте схему исследования ТФ. 


