                        Задание 6
    Исследуйте фильтр, согласованный с ЛЧМ
 радиоимпульсом длительностью 0,7 мс (не-
 сущая частота Fн = 40 кГц) при базе сигнала
 B = 25. Для этого Для этого:
 - активизируйте пункты меню  "Выбор СФ /
 Набор согласованных фильтров",
 - устновите полосу обзора анализатора
 спектра 0 - 80 кГц,
 - установите базу ЛЧМ сигнала  = 25,
 - наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-  мы, спектрограммы сигналов и АЧХ СФ в  следующем порядке по каналам:
 1) исходный сигнал с ЛЧМ,
 2) импульсную характеристику СФ "ЛЧМ",
 3) реакцию СФ на "свой" сигнал ("ЛЧМ"),
 4) реакцию СФ на "чужой" сигнал ("Sinus").
    Обратите внимание на острую форму
 реакции СФ на свой сигнал и различие её
 значений для сигналов из пп. 3 и 4 в моменты
 to = 0,7 мс.




