	        Задание 5
     Исследуйте связи формы и амплитудного
 спектра сигнала u(t) с его огибающей A(t)
 до и после амплитудного модулятора (АМ).
 В качестве исходного сигнала u(t) используй-
 те импульсы прямоугольной формы с разма-
 хом А = 1В, частотой следования 1 кГц, дли-
 тельностью dT = 0,2 мс.
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы и спектрограммы сигналов в следующей
 последовательности по каналам:
 1) исходный сигнал u(t)                          (т.1),
 2) огибающая сигнала A(t) до АМ        (т.10), 
 3) сигнал u(t) после АМ (m = 1)             (т.1),
 4) огибающая сигнала A(t) после АМ   (т.10).
     Сделайте выводы по результатам работы.






