	        Задание 1
    Исследуйте изменения законов распределе-
 ния процессов после прохождения ими фильт-
 ров разных типов. Для наблюдения законов
 распределения процессов замените анализа-
 тор спектра и ИЧХ на анализатор уровней
 (пункт меню "Приборы").
    Установите в качестве исходного процесса
 равномерный шум N1(t) с Uэфф = 0,3 В.
    Наблюдайте законы распределения разных
 процессов в следующем порядке по каналам:
 1) исходный равномерный шум N1(t)      (т.1),
 2) процесс из п.1 после прохождения через
     ФНЧ с Fв = 5кГц                                (т.3),
 3) аналогично п.2 процесс на выходе ФВЧ с
     Fн = 5 кГц                                           (т.4),
 4) аналогично п.2 процесс на выходе ПФ с
      Fo = 10 кГц и dF = 2 кГц                     (т.5).
     Зарисуйте осциллограммы и гистограммы
 распределения значений процессов по уров- 
 ням, устанавливая для них удобный масштаб
 путем изменения коэффициента усиления К.
     Обратите внимание на различия в осцил-
 лограммах и законах распределения наблю-
 даемых процессов.
     Зарисуйте схему исследования и сделайте
 выводы по результатам работы.


