	        Задание 2
    Исследуйте влияние частоты дискретиза-
 ции Fд сигнала на точность восстановления
 формы по его отсчетам с помощью идеаль-
 ного ФНЧ. Для этого используйте одиночные
 импульсы колокольной формы с размахом 1В
 и длительностью 0,2мс.
    Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы и спектрограммы сигналов, АЧХ фильт-
 ров с указанием их параметров в следующей
 последовательности по каналам:
 1) исходный непрерывный сигнал,
 2) восстановленный (Fд = 10 кГц, Fв = 5 кГц),
 3) восстановленный (Fд = 7 кГц, Fв = 5 кГц),
 4) восстановленный (Fд = 7 кГц, Fв = 3,5 кГц).
    Обратите внимание как влияют Fд и Fв
 ФНЧ на точность восстановления формы
 сигнала.
    Сделайте выводы по результатам работы.



