	        Задание 3
    Исследуйте влияние параметров фильтра-
 -восстановителя (ФНЧ) на точность восста-
 новления сигнала по его отсчетам. Для этого
 используйте одиночные импульсы колоколь-
 ной формы с размахом 1В и длительностью
 0,3 мс.
     Наблюдайте и зафиксируйте осциллограм-
 мы, спектрограммы сигналов и АЧХ фильт-
 ров с указанием их параметров в следующей
 последовательности по каналам:
 1) дискретизированный сигнал, (Fд = 10 кГц),
 2) восстановленный (идеал. ФНЧ, Fв = 5 кГц),
 3) восстановленный (реал. ФНЧ 2-го порядка,
     Fв = 5 кГц),
 4) восстановленный (реал. ФНЧ 6-го порядка,
     Fв = 5 кГц).
    Обратите внимание на различие форм вос-
 становленных разными ФНЧ сигналов.
    Сделайте выводы по результатам работы.

