^   Работа "Дискретизация и восстановление сигналов" пред-
назначена для изучения временных и спектральных характеристик 
сигналов в процессах их дискретизации и восстановления.
    Она содержит четыре задания:
1. Исследование изменения формы и спектра сигнала при его
   дискретизации и восстановлении по отсчетам.
2. Исследование влияния частоты дискретизации сигнала
   на точность восстановления его формы.
3. Исследование влияния параметров фильтра-восстановителя
   сигнала на точность восстановления его формы.
4. Исследование влияния параметров фильтра-восстановителя
   сигнала на точность восстановления его формы при исполь-
   зовании схемы выборки-хранения (СВХ) в дискретизаторе.
