
Вопросы к работе №18. «Помехоустойчивое кодирование в СПДС»

1. Выберите подходящие осциллограммы сигналов на выходе кодера канала при использовании кода (6,5).
2. Выберите подходящее правило формирования проверочного символа кода (6,5) с общей проверкой на четность.
3. Выберите подходящие цели помехоустойчивого кодирования.
4. Выберите подходящие определения кодового расстояния.
5. Выберите верные варианты кратности обнаруживаемых и исправляемых ошибок кодом с кодовым расстоянием 5.
6. Выберите тройки кодовых комбинаций с весами < 6.
7. Выберите пары кодовых комбинаций c расстояниями между ними  > 4.
8. Выберите пары кодовых комбинаций с весами < 5.
9. Выберите пары кодовых комбинаций c расстояниями между ними  < 5.
10. Выберите верные варианты трактовки параметров блочного линейного систематического кода (n, k, d).
11. Выберите верные варианты трактовки параметров блочного линейного систематического кода (n, k).
12. Выберите верные описания линейного кода и процедуры кодирования на матричной основе.
13. Выберите верные операции процедуры декодирования линейного кода на матричной основе.
14. Выберите верные описания процедуры кодирования линейного кода (n, k) на полиномиальной основе.
15. Выберите верные операции процедуры декодирования линейного кода (n, k) на полиномиальной основе.
16. Выберите верные цели использования перемежения при помехоустойчивом кодировании.
17. Определите вес кодовой комбинации 10101110.
18. Определите вес кодовой комбинации 0001001011.
19. Определите расстояние (по Хэммингу) между кодовыми комбинациями 10001010 и 01001100.
20. Определите расстояние (по Хэммингу) между кодовыми комбинациями 0110111010 и 0100110101.
21. Определите максимальную кратность гарантированно исправляемых ошибок кодом с кодовым расстоянием 17.
22. Определите число разрешенных кодовых комбинаций кода (12, 11).
23. Определите число разрешенных кодовых комбинаций кода (11, 8).
24. Определите число запрещенных кодовых комбинаций кода (7, 3).
25. Определите число запрещенных кодовых комбинаций кода (8, 5).
26. Порождающий полином несистематического линейного кода (7, 4) g(x) = x3 + x + 1. На входе кодера информационная комбинация 1011. Определите кодовую комбинацию на выходе кодера.
27. Порождающий полином систематического линейного кода (7, 4) g(x) = x3 + x + 1. На входе кодера информационная комбинация 1001. Определите кодовую комбинацию на выходе кодера.
28. Порождающий полином линейного кода (7, 4) g(x) = x3 + x + 1. Определите синдром для кодовой комбинации 0011001.
29. Порождающий полином кода (7, 3) g(x) = x4 + x2 + x + 1. Определите синдром для кодовой комбинации 1010110.
30. По порождающей матрице G линейного кода (7, 4) и информационной комбинации 0100 на входе кодера определите кодовую комбинацию на выходе кодера.
31. По порождающей матрице G линейного кода (7, 4) и информационной комбинации 0101 на входе кодера определите кодовую комбинацию на выходе кодера.
32. Определите синдром для принятой комбинации 1010011 линейного кода (7, 4) с проверочной матрицей H.
33. Определите синдром для принятой комбинации 1010111 линейного кода (7, 4) с проверочной матрицей H.
