	Вопросы к работе №2 «Аналитический сигнал»
1. Как выглядит квазигармоническая форма записи произвольного сигнала x(t)?
2. Как определяют огибающую A(t), фазу Ф(t) и мгновенную частоту w(t) сигнала x(t)?
3. Какой сигнал называют аналитическим?
4. В чём заключается преобразование Гильберта в частотной области?
5. Выберите подходящие свойства аналитического сигнала.
6. Что называют квадратурными компонентами сигнала?
7. Выберите подходящие выражения передаточной функции и импульсной характеристики преобразователя Гильберта.
8. Выберите подходящие связи между сигналами и их компонентами.
9. Выберите подходящие связи между модулирующим сигналом и огибающими АМ, БМ и ОМ сигналов.
10. Чем обратное преобразование Гильберта отличается от прямого?
11. Как огибающая и фаза сигнала связаны с его квадратурными компонентами?
12. Напишите аналитическое выражение преобразования Гильберта во временной области.
13. Какая связь аналитического сигнала с символическим изображением гармонического колебания, используемым в символическом методе.
14. Каковы особенности спектра аналитического сигнала?
15. Как изменяется аналитический сигнал при сдвиге фаз всех его спектральных составляющих на один и тот же угол ??
16. Как с помощью аналитического сигнала записать операцию смещения спектра сигнала на dw?
17. Запишите аналитическое выражение сигнала  через его квадратурные компоненты.
18. Почему обработку узкополосных сигналов проще и точнее реализуют через их квадратурные компоненты?
19. Что представляет собой векторная диаграмма аналитического сигнала?
20. Почему задача определения огибающей и фазы сигналов не является однозначной?


