	Вопросы к работе №20. «Прохождение СП через типовые ФУ»
1. Как можно вычислить плотность вероятности реакции w(y)   безынерционной цепи  по известным w(x) и y = f(x)?
2. Как можно вычислить математическое ожидание реакции безынерционной цепи на случайное воздействие X(t)?
3. Как можно вычислить дисперсию реакции безынерционной цепи на случайное воздействие X(t)?
4. Как можно вычислить функцию корреляции реакции безынерционной цепи на случайное воздействие X(t)?
5. Как изменяется распределение нормального СП при его прохождении через линейную цепь?
6. Как изменяется произвольное распределение СП при его прохождении через узкополосный фильтр?
7. Огибающая случайного процесса – это …?
8. Фаза случайного процесса – это …?
9. Аналитический случайный процесс – это …?
10. Выберите правильное выражение для математического ожидания аналитического СП.
11. Выберите правильное выражение для дисперсии аналитического СП.
12. Выберите правильное выражение для функции корреляции аналитического СП.
13. Каким условиям удовлетворяет стационарный аналитический процесс?
14. Каково распределение огибающей центрированного нормального СП?
15. Каково распределение фазы центрированного нормального СП?
16. Какой процесс имеет рэлеевское распределение огибающей ?
17. Какой процесс имеет равномерное распределение фазы? 
18. Каково распределение огибающей суммы центрированного нормального СП и гармонического сигнала?
19. Какой процесс имеет обобщенное рэлеевское распределение огибающей ?
20. Какое распределение имеет реакция амплитудного детектора на центрированный нормальный СП?
21. Какое распределение имеет реакция амплитудного детектора на сумму центрированного нормального СП и гармонического сигнала?
22. Какое распределение имеет реакция фазового детектора на центрированный нормальный СП?
23. При прохождении через какие ФУ наблюдается нормализация распределения «белого шума»?
24. Выберите подходящие для узкополосного СП осциллограммы его реализации.
25. Определите мощность (в В2) СП с энергетическим спектром GO = 20 мВ2/Гц  на выходе идеального ПФ с шириной полосы пропускания 1 кГц.
26. Определите эффективное значение напряжения (в В) СП с энергетическим спектром GO = 10 мВ2/Гц  на выходе фильтра с заданной АЧХ.


