	Вопросы к работе №19. «Законы распределения случайных процессов»
1. Случайный процесс – это …?
2. Что надо указать для исчерпывающего описания случайного процесса?
3. Каков смысл и размерность n-мерной F(x1, x2,…, xn; t1, t2,…, tn) [или одномерной F(x)] функции распределения случайного процесса?
4. Каков смысл и размерность n-мерной  [или одномерной w(x)] плотности вероятности случайного процесса?
5. Как связаны между собой n-мерные  [или одномерные w(x)] плотность вероятности и функция распределения?
6. Математическое ожидание M[X(t)] случайного процесса  и его размерность – это?
7. Выберите верные характеристики случайного процесса N(t) вида «белый шум».
8. Дисперсия D[X(t)] случайного процесса и ее размерность – это?
9. Выберите верные характеристики случайного процесса вида «квазибелый шум».
10. Укажите правильные определения функции корреляции случайного процесса.
11. Случайные процессы называют стационарными в широком смысле, если …?
12. Случайный процесс называют стационарными в узком смысле, если …?
13. Случайные стационарные процессы называют эргодическими, если …?
14. Постоянная составляющая случайного процесса – это …?
15. Мощность переменной составляющей СП – это …?
16. Какие свойства соответствуют нормальному (гауссовскому) процессу? 
17. Укажите верные свойства корреляционных функций B(t) стационарных СП.
18. Спектральная плотность энергии СП и ее размерность – это …?
19. Спектральная плотность мощности (энергетический спектр) СП и ее размерность – это …?
20. Каковы связи между корреляционной функцией  и энергетическим спектром  стационарного СП?
21. Выберите верные свойства энергетического спектра  стационарного СП.
22. Выберите верные характеристики случайного процесса вида «синхронный телеграфный сигнал».
23. Определите математическое ожидание СП (в вольтах) по аналитическому выражению w(x) нормального СП.
24. Определите дисперсию СП (в В2) по аналитическому выражению w(x) нормального СП.
25. Определите среднеквадратичное отклонение СП (в вольтах) по аналитическому выражению w(x) нормального СП.
26. Определите мощность эргодического СП (в В2) по аналитическому выражению w(x) нормального СП.
27. Определите постоянную составляющую эргодического СП (в вольтах) по аналитическому выражению w(x) нормального СП.
